ciao a tutti e benvenuti a nuovi ogni giorno
il mio nome è Kari e il mio nome è Jen e
mostra che in realtà non riguarda te
saremo di nuovo indietro
[Musica]
ciao a tutti e bentornati allo spettacolo
nuovo ogni giorno grazie per la messa a punto e
Jen cosa vuoi dire che non riguarda me
non si tratta di te Carrie e la ragione
Dico che è nelle ultime settimane
Ho davvero pensato a cosa sia
alcuni sono tutti su e so a questo
punto siamo probabilmente verso la fine di
l'estate per quando siamo in onda
questo ma così spesso quando arriva l'estate
sei come sì, io vado al
Cottage Vado a prendere sulla barca Sono
andrò a fare una passeggiata ne avrò un po '
vacanza va bene la mia famiglia possiede come mesi
in anticipo perché è il momento in cui
hai davvero tempo per fare quello che vuoi
esattamente e ho pensato perché solo
sembrava così egoista come in realtà
e questo è così dove è arrivato
questa idea è nata da questo pensiero
pensiamo che sia oh è il mio momento
l'estate è il mio momento, ma da settembre a
Giugno è il tempo del Signore ma come il nostro
diritto del ministero o vita in generale
giusto come o darci dentro
routine faremo qualunque cosa ma non appena
quando arriva l'estate arriva il sole
il cielo blu, allora è il mio momento e quello
mi ha davvero sfidato a pensare cosa
in realtà costituisce ciò che potrebbe costituire
come la migliore vita di sempre perché mi piace
non è quello che le persone amano di più
l'estate va bene, ma trovo che le persone lo siano
in realtà ponendo queste domande a loro
vogliono una buona vita vogliono una vita felice
vogliono contentare la vita e io sono
pensando bene allora non si tratta di esso
non per andare al cottage non lo è
di andare a lezione perché quelli
sono tutti fugaci cose yeah
soprattutto quando mi metti di fronte
questo è il mio tempo questo è il mio tempo
via questo e ora non ho nulla contro
tempo via non è quello che sto dicendo ma
siamo disposti ad arrenderci davvero
tempo al Signore perché è lui
che ce l'ha data comunque e
ciò che è interessante è che stavo solo leggendo
in Levitico oggi e Levitico è
probabilmente il mio libro preferito nella Bibbia
quale
sembra così strano a così tante persone
non lo sapevo perché c'è
così tanti passaggi interessanti in Levitico e
parla dell'anno del Giubileo, va bene
che è come alla fine di ogni sei
anni sono stati brindisi per prendere un anno di
riposare per la terra e così che il
la terra potrebbe fare un po 'di respiro e
dovevano mangiare qualunque cosa producesse
ma non erano di andare a raccogliere e
produrlo e lavorarci
sì sì se si distendono se l'albero ha prodotto
le mele potevano mangiarle ma loro
non dovevano preoccuparsi della foresta
coltivato sì e così, ma ciò che è
interessante è dopo sette sette volte
sette anni, quarantanove, così fecero
avere un anno e poi il cinquantesimo anno
era l'anno del Giubileo, quindi se mai lo farai
chiedo perché quando le persone sono sposate per
50 anni o come la Regina ha celebrato
il suo anniversario DubLi è quello
viene da questo è da dove viene
i 50 anni dell'anno del Giubileo vanno bene
e così per due anni dovevano andare
senza piantare per due anni due anni
hai 49 anni e poi hai 50 anni
perché e ciò che è interessante è il
il passaggio dice che il Signore avrebbe causato
la terra in quegli anni per produrre tre
anni di valore del cibo che è incredibile perchè
può fare ciò che è incredibile ma è così
scende a e stiamo andando fiducia in lui
prima e quindi io sai che siamo al
cuspide dell'estate ed è come ce l'ho
tutto ciò sta solo aspettando me e noi
Pensa okay, ho conosciuto 31 giorni e
in luglio di 31 giorni in agosto e così via
faccio tutto lì sì, ma se
abbiamo effettivamente arresi che al Signore
e dì: Signore, il tuo regno, venga la tua volontà
essere fatto e questo è un po 'come è arrivato
da come la vita non riguarda solo me e
quello che posso ottenere fuori di esso e in realtà
riguarda il Signore e l'abbandono a
lui e questo mi hanno portato al passaggio
nel punto 8 dove Gesù è effettivamente
prevedendo la sua morte questo è Mark 831
e dice che poi cominciò a insegnare loro
che il Figlio dell'uomo deve soffrire molti
cose e essere respinto dagli anziani
sommi sacerdoti insegnanti di legge e
che egli deve essere ucciso e, dopo tre
i giorni risorgono di cui parlava chiaramente
questo e Peter lo hanno preso da parte e ha iniziato
per rimproverarlo , ma Gesù, ma quando Gesù
si voltò e guardò i suoi discepoli lui
rimproverò Peter, prendi dietro di me Satana lui
ha detto che non hai in mente le cose
di Dio ma le cose degli uomini poi lui
chiamato la folla a lui insieme al suo
discepoli e disse se qualcuno sarebbe venuto
dopo di me rinneghi se stesso, prenda
su la sua croce e seguimi e questo è
dove questo è il copertoncino è questo
mi ha condotto a questo passaggio per chiunque
vuole salvare la sua vita perderla ma
chi perde la sua vita per me e per il
il Vangelo lo salverà a cosa serve
un uomo per conquistare il mondo intero e se ne va
e tuttavia perde la sua anima o ciò che può a
l'uomo dà in cambio della sua anima se
qualcuno si vergogna di me e delle mie parole
questa generazione adultera e peccaminosa
il Figlio dell'uomo si vergognerà di lui
quando verrà nella gloria di suo padre con
il suo buco con i santi angeli e lo è
quella linea che dice chi vuole
salva la sua vita lo perderà e chiunque
perde la sua vita lo salverà e io sono come
questa è la vita a cui Cristo ci sta chiamando
ma dobbiamo essere disposti ad arrenderci
tutti i nostri desideri e pensieri e
desideri in modo che noi possiamo veramente ottenere il
buona vita a cui in realtà è stato promesso
noi ed e così davvero mi ha preso
pensando al concetto di
egoismo hmm perché cosa fa quando
Gesù dice che sono venuto che tu possa avere
vita nella vita per tutta la sua vita
avrebbe versato per gli altri sì
ed è interessante che io sia stato ascoltato a
cito solo l'altra sera da Daniel
Yankelovich e lui era un lui è un sociale
scienziato e mi dispiace, non lo so
gli anni in cui stava facendo questo
ricerca ma fondamentalmente conduce sociale
la ricerca va bene così ha detto il
ingiunzione che si definiva uno deve
perdere se stessi contiene una verità qualsiasi cercatore
di auto-realizzazione ha bisogno di cogliere
e lui è non cristiano Wow così
essenzialmente dicendo che senti di più
adempiuto sì quando stai dando
altre persone che usi la tua vita per il
amore degli altri sì ed è lì che tu
ottenere quello il più grande senso di
realizzazione che dovresti aver appena letto
il gospel John so che è tutto lì dentro
tutto quel denaro nella ricerca, ma è così
molto interessante che questo sia un
verità universale sì quando tu che quando
si dà si sente che si sente che
è giusto sì è giusto non vivere
per te stesso e tuttavia la nostra nostra tendenza
la nostra naturale propensione ci spreca
percorso di self-serving ma il risultato finale
di avere quell'interno focalizzato bene in me
Credo che sia James, il capitolo di James
James capitolo quattro primo quello che è
causando i litigi e combatte tra
non vengono dal male
desidera quella guerra dentro di te che vuoi
quello che non hai
così progetti e uccidi per averlo
geloso di ciò che gli altri hanno tranne te
non posso prenderlo così combatti e fai la guerra
portarlo via da loro che non hai
quello che vuoi perché non chiedi a Dio
per questo quando chiedi di non averlo capito
perché i tuoi motivi sono tutti sbagliati
voglio solo ciò che ti darà piacere
e ho una storia da dirti giusto
dopodichè
Jeff Weston Gela stai costruendo a
nuovo bellissimo sito web cosa
non sei tu sei un attore terribile cosa?
questo dove la recitazione entra in gioco io
non so che dovresti agire
Sto costruendo un sito web davvero interessante
stai costruendo un sito web davvero interessante
bisogno di ospitare una delle cose su a
l'account di hosting è che non vuoi
avere limitazioni sul tuo sito web
è vero quanto spazio harddrive fa
avete Quanti account e-mail come
molti domini possono indicarlo bene che abbiamo
ho un ottimo affare per te per molto
cap periodo di tempo limitato a cinque dot Tv barra sogno
host per soli cinque dollari e un po 'di
cambio al mese che otterrai
hosting illimitato del sito web
account email illimitati su quell'hosting
servizio che riceverete anche a
root di nome di dominio gratuito così tuo proprio com
dadi per mettere quello stupendo sito web
ci hai lavorato lì se tu
correre se si vuole costruire un wordpress
sito bene
iscriviti cat5 dot TV slash DreamHost just
non metterlo solo sui documenti
non farlo, ma hey è un grande affare
la cosa migliore per la gente ne troverai cinque
dollari e cambio al mese vai a cap
cinque punti TV / sogno host hey tutti
bentornato siamo ancora su tutti nuovi
giorno
Sto ancora portando lei ha ancora finito e
vogliamo solo ringraziare i nostri partner che
contribuire a rendere possibile questo spettacolo
quindi se vai al nostro sito nuovo ogni
day dot TV fai clic sulla pagina dei nostri partner
può vedere tutte le organizzazioni aziendali
ciò ha contribuito a rendere possibile tutto ciò
udibile puoi andare a patreon se tu
vogliamo sostenerci usando patreon e come
Appoggio anche lo spettacolo così ogni volta
uno spettacolo è in onda c'è un automatico
ritiro dal mio account che va
per sostenere lo spettacolo cool hmm so
Ti ho lasciato con un po ' di a
come ho fatto una storia per me
tu Tommy e bene Carrie ne fa parte
questa storia perché non appena lei
ha iniziato a leggere il capitolo 4 di James
ciò che causa lotte e litigi tra
non vengono dai tuoi desideri
e il numero di volte e Carrie e io
non discutere molto ma quando lo facciamo
spesso viene sempre da un
luogo dell'egoismo dove sto pensando
una cosa come il perché
non si guarda in questo modo che è
il mio percettivo mio Prashad perché non è lei
vedendolo dal mio lato e io mai
fermato a pensare bene a ciò che è premuroso
lato delle cose che è l'egoismo
o io ho spesso pensato bene nemmeno
fermandosi a pensare bene qual è la parte di Jen
di cose va bene mi sento come già
conosci la tua parte e non penso che sia
giusto, giusto e così e quello viene
torna a ciò che sono i motivi
cerchiamo di capire e io sono
Attualmente l'ascolto di un libro da
udibile e il marito e la moglie sono
sedendosi e lei confessa che è lei
come so che sono dura con cui vivere e lui
dice e so che la mia creatività no
venire quando ne avete bisogno di venire o quando
ne ha bisogno per finire e tuttavia lui vuole che lei lo faccia
cambia e vuole che Hamlin cambi
eppure entrambi amano la disposizione
ma a loro non piace l' angoscia che vorrei
dire che è il modo migliore che ciò provoca
i problemi nel loro matrimonio e io ero
come si, sento di poter essere molto duro
a vivere con a causa del mio modo di pensare
e come metterò i miei desideri egoistici
prima cosa e quindi è solo molto
interessante come la scorsa settimana che Carrie ha dovuto
alzati e vai al lavoro e dovevo farlo
lavanderia e così nella mia mente sono come quando
lei ha detto che si stava alzando alle 7:00 ma
Trovo molto difficile alzarsi quando dico
Mi alzerò è solo una realtà
lotta e Jen è pronta a partire
fatto la doccia, ho fatto colazione così nella mia mente sono
come va bene si alzerà alle 7:00
Metterŕ il bucato e poi
Posso avere il mio bucato lì dentro e
finire è perché ho un pieno
giorno giusto e hai sentito tutti gli io
Ho intenzione di fare questo ho intenzione di questo
lei lo farà perché si adatta
il mio programma e poi quando effettivamente
ho avuto la conversazione che mi ha guardato
e ho detto che non avevo idea che fosse così
volevi fare perché ti credevo
fatto il bucato la sera prima ma quello
arriva anche a
come chiaro ci sono quando quando abbiamo
conversazioni con persone ed è così
egoista che supponiamo che dovrebbero
sapere di cosa stiamo parlando o cosa
Sto pensando come ho anche voglia di
a volte è un livello di egoismo
sì
beh non è ovvio per te come abbiamo
sono stati amici ora per così tanto tempo
non dovresti non lo sai non lo sai
e qualche volta nel mio egoismo
Non sto davvero ascoltando ciò che è tuo
i piani sono perché mi sto per alzare
e come voi so che devo essere fuori
la porta in questo momento così qualunque cosa
succede prima di allora , non importa
se ti colpisce, ma io dico lo stesso
cosa per cui sono come vedere non lo so
questo è questo è il mio programma e questo è
pensavo ma questi questi passaggi davvero
sfidato il mio cuore perché abbiamo iniziato
parlando del perché dietro di esso perché lo sono
queste cose accadono e noi saldamente
credo e abbiamo avuto questa conversazione
Domenica mattina che è il nemico che
entra e lui sussurra nelle nostre orecchie
dicendo che in realtà non ti ascolta
o ti meriti di meglio o non lei
sappi che devi farlo e e
lui è quello che sussurra a tutti
questi pensieri nelle nostre orecchie e siamo noi
che ha bisogno di alzarsi con l'aiuto di
lo Spirito Santo da dire nel nome di
Gesù rimprovero ogni pensiero egoista in
la mia mente è giusta e il modo in cui mi sento come a
di recente menzione di questo signore nel nostro
conversazione che vuole il diavolo
distorcere la nostra percezione della nostra identità
mm-hmm così oh si tu lo fai sempre
Sì, non lo fai mai, ti senti male
su di te, oh, sempre tu sempre
Mettiti prima tu sì, anche se
ci potrebbe essere stato un po '
pezzo di orgoglio che lo rendeva egoista
il pensiero viene allora il nemico dopo che ha
stimolato quel pensiero lo trasformerà
in giro e ti fanno sentire a bocca aperta
Lo so e sembra oh si
davvero chi sei ma mi sento come
combattimento che si deve combattere con
La verità, sai che sono stato fatto per amore
si e ora
il mio scopo ho una bella amica
chi lavora in una clinica in Mozambico
e lei aveva condiviso ciò che era
lottando con altrettanto bene cosa fa Dio
voglio davvero da me e solo ieri I
ricevetti una mail da lei che diceva che ero
pregando per questo e ho avuto la risposta
sì giusto, guarda cosa fa Dio
voglio per me tutti vogliono sapere
cosa ci sarà per la mia vita, sì o me
e lei ha letto un devozionale
essenzialmente detto è quando si versa
te stesso in amore che è di Dio
scopo per te di amare Dio e amare
altri sì e ama il tuo prossimo come
te stesso e lei ha detto che è così
liberando anche se intellettualmente lei
lo sa perché è lei che ha speso molto
di tempo con il Signore ma è quello che
lei ha bisogno di sentire in quel momento ed è
sull'amore e poi c'è libertà dentro
quello perché non devi essere in un
certo posto per farlo è un modo di
essendo perché è chi sei
una volta che hai ricevuto la grazia, è esattamente così
solo chi sei una volta che hai ricevuto
Cristo e con l'aiuto del Santo
Spirito quindi lui è quello che aiuta
noi lo facciamo e questo è dove dobbiamo
rendo conto che non lo facciamo da soli come
ci ha dato il dono del Santo
Spirito per aiutarci a diventare più simili
Cristo e così stiamo in realtà andando a
parleremo del prossimo spettacolo, quindi vogliamo
di tornare la prossima settimana e nel
processi
pensa a dove sono io ne ho un po '
pensieri egoistici quindi perché non preghiamo
certo Oh Signore, siamo così grati che tu
rivelare cose a noi e non per il
scopo di farci sentire male ma per
lo scopo di soddisfare il nostro scopo
e così Signore, commettiamo questa conversazione
a voi e chiediamo che atterrerà
dovunque lo vuoi tu e quello tuo
la parola non tornerebbe vuota tu preghi questo
nel potente nome di Gesù attraverso il
potere dello Spirito Santo
grazie mille per la messa a punto e io sono
davvero non vedo l'ora che arrivi il nostro prossimo spettacolo
Jen So che mi sento come se ce l' avessimo
molto di più per condividere di fatto questo
lo spettacolo è stato stimolante dalle conversazioni
che avevamo bisogno di fare a
mostra su questo solo perché ce l'abbiamo
molto da dire quindi sintonizzatevi la prossima settimana
ora stesso posto e stiamo andando a
continua questa conversazione avere un
settimana meravigliosa
arrivederci
[Musica]
tu